Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Design errors/latch_detected.po
Languages: zh_cn

source: Latch detected
zh_cn: 锁存器检测(Latch detected)

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: SpinalHDL will check that no combinational signals will infer a latch during synthesis. In other words, this is a check that no combinational signals are partially assigned.
zh_cn: SpinalHDL 将检查在综合期间没有组合信号会引入锁存器。换句话说，这是检查没有组合信号被部分赋值。

source: Example
zh_cn: 示例

source: The following code:
zh_cn: 下面的代码：

source: will throw:
zh_cn: 会报错：

source: A fix could be:
zh_cn: 一个可能的修复方法是：

source: Due to mux
zh_cn: 因多路复用器产生的错误

source: Another reason for a latch being detected is often a non-exhaustive ``mux``/``muxList`` statement with a missing default:
zh_cn: 检测到锁存器的另一个原因通常是不详尽、缺少默认值的 ``mux``/``muxList`` 语句：

source: which can be fixed by adding the missing case (or a default case):
zh_cn: 可以通过添加缺失的条件（或默认条件）来修复：

source: In e.g. width generic code it is often a better solution to use ``muxListDc`` as this will not generate an error for those cases were a default is not needed:
zh_cn: 例如对于通用位宽代码，使用 ``muxListDc`` 通常是更好的解决方案，因为对于不需要默认值的情况，这不会生成错误：
